ما اسم ذلك المغني؟
المغني الذي يغني “كن أنت”؟
نعم
اسمه حمود الخضر
لم تره من قبل؟
هو من الكويت، وأنا كذلك من الكويت
هل مغني “كن أنت” مشهور في ماليزيا؟
نعم!
هل أتى إلى ماليزيا من قبل؟
أظن ممم أن هذه هي المرة الأولى..
هل تعرف شكله؟ هل رأيت وجهه؟
نعم، رأيت وجهه أمس ببروشور إعلان الحفلة.
هل يشبهني؟!
لا لا لا.. أنت أكثر وسامة منه
فتعتقد أنه ليس بتلك الوسامة؟
لكن العرب كلهم وسيمين.
نعم، أتيت خصيصاً من أجل الحفلة، أتيت لحضور الحفلة، لتقديم الدعم
هل تتذكر أغنية “كن أنت”؟
لا تعرف كيف تغنيها؟!
أعرف اللحن فقط
لا بأس، دندن اللحن فقط
هل تعجبك الأغنية؟!
نعم، بالطبع!
هل تحب الأغاني العربية بشكل عام؟
لا أعرف الكثير منها، ربما أغنية أو أغنيتين بجانب “كن أنت”
دائماً تشتغل في الراديو؟
نعم، مشهورة جداً في الراديو ومعروفة جداً في ماليزيا!
مغنيها له مستقبل جيد في المجال الفني
لكن برأيك كيف أصبحت مشهورة في ماليزيا بالرغم من أنها باللغة العربية؟ والماليزيين لا يتكلمون العربية.
مثل الأغاني الأجنبية التي لا نفهمها لكن نحب ألحانها.
فأهم شي اللحن، اذا أعجبنا اللحن لا يهم أن نفهم الكلمات؟
هل هي أغنية رومانسية أو قصة حب؟
لا ليست قصة حب، هي أغنية ذات معنى تحفيزي ملهم.
لا تحتاج المال، كي تزاد جمالا. أنت جميل عندما تكون نفسك.
اسمع، سأغني “كن أنت” وأخبرني إذا كن أجيدها أو لا
هل صوتي يشبه صوته؟!
نعم، لأنك عربي!
اها، أجدت غناءها لأنني عربي..
هل أنت المغني!
هل تعتقد ذلك!
هل أنت مغني “كن أنت”؟!
نعم..
فعلاً؟!
إذاً اليوم يوم جيد لأنني قابلتك.
بل هو يوم جيد لي أنا لأنني ركبت معك.
اعذرني لم أميز الوجه فقط أعرف الأغنية
لا بأس
هل لا زلت تعتقد أنه أوسم مني؟!
لا أنت أوسم منه!
تلك الصورة التي رأيتها في الإعلان كانت مظلمة..
Salam! This is Humood AlKhudher
If you enjoyed watching this video, you know what to do!
And follow my social media